ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
លីន ស៊ាវរ៉ន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកប់នៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
យើងពិតជាមានវាសនាដើម្បីជួប។
លីន ស៊ាវរ៉ន
ភ្ញាក់ឡើង។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​ចំពោះ​ផ្ទះ​នេះ។
ទំនងបំផុត។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងអាចគេងបានឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ Butler Wang ។
Li ផ្លូវការ សូមសាកល្បងវា។
មើលថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
Butler Wang មិនត្រឹមតែជាចុងភៅដែលមានជំនាញប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំចាំថា ទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្ររបស់គាត់ក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ការបម្រើក្នុងចំណោមសិស្សដ៏ល្បីល្បាញរបស់ចៅហ្វាយចាស់,
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់គាត់។
Li Official អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
វីរនារី Shen
សាកល្បងស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ុបទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែស្រា។
ស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់នេះធ្វើឱ្យចិត្តស្រស់ស្រាយ។
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
សុំទោស Butler Wang ។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ខ្ញុំមិនសូវមានសីលធម៌ទេ។
អ្នកប្រាកដជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការធ្វើស៊ុបនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់
មិនអាចលាក់បាន ទោះបីជាពួកគេព្យាយាមក៏ដោយ។
តាំង​ពី​អ្នក​ឈាន​ជើង​ចូល​ក្នុង​វិមាន​នេះ
កុំរំពឹងថានឹងចាកចេញពីជីវិត។
ទៅស្លាប់ដូចមិត្តរបស់អ្នក
ឈប់!
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក ដែលជាខ្មោចដ៏លំបាក។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
មានតែមនុស្សស្លាប់ទេដែលស្អាតនៅក្នុងវិមាននេះ។
អ្នកមិនគួររស់ឡើងវិញទេ។
ដូច្នេះការកាត់របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​បង្វែរ​គ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់​មក​បាន​ប្រើ​ស្នាម​ដៃ​ខ្មៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យល់​ច្រឡំ។
ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ដូច​ខ្ញុំ​លាតត្រដាង​រឿង​វិញ្ញាណ​សងសឹក។
ដូច្នេះអ្នកអាចអនុវត្តផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើពុតជាស្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ជា​ឃាតករ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជំនាញជាមួយឱសថ
ការក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នកនឹងងាយស្រួល។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានប្រើ rosemary ដើម្បីសម្លាប់ Gao Li និង Teng Rong ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មេ​ចាស់​និង Lian Songbai វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ដោយវិធីនេះ អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងរោងដោយមិនលើកម្រាមដៃ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Butler Wang
អ្នកនិយាយត្រូវទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាយបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
He Yun អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ ពួកគេទាំងអស់សមនឹងស្លាប់។
Butler Wang Zheng បានធ្វើតែអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ភាពសៅហ្មងរបស់ចៅហ្វាយ និងសិស្សទាំងនោះពីមុនមក។
ចាំអត់?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សលាក់ពុត។
ប៉ុន្តែពួកគេរីករាយនឹងភាពល្បីល្បាញក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ។
ខណៈពេលដែលទេពកោសល្យពិតដូចយើង
នៅតែមិនស្គាល់ និងចាត់ទុកដូចជាសត្វឆ្កែ។
Lonely Inscription Manor គួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកប្រាជ្ញថាងដ៏ល្បីមួយរូប គួរតែជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អ្នក​ដាក់​គុក​រស់​អាក្រក់​ជាង​ស្លាប់។
រាល់ស្នាដៃដែលអ្នកពេញចិត្ត
ត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​វារ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងវារចេញពីទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកបានឃើញមុខពិត និងលាក់ពុតរបស់អ្នក។
ស្ថានសួគ៌គឺអយុត្តិធម៌។
Bai Hua គឺជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយនាយចំណាស់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់ដែលបញ្ឆោតពិភពលោក។
គាត់​បាន​ចាប់​សិស្ស​គាត់​ពិការ ហើយ​ដាក់​គុក​គាត់​ឲ្យ​សរសេរ​ខ្មោច។
ហើយ​គេ​ហៅ​ថា​សិស្ស​កំពូល​របស់​គាត់
ជា​រណ្ដៅ​របស់​ចោរ ល្បិចកល និង​បោកប្រាស់។
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមុនពេលពួកគេស្លាប់
ដើម្បីបង្ហាញពីធម្មជាតិដ៏អាក្រក់ និងកខ្វក់បំផុតរបស់ពួកគេ។
ឱ្យ​ពួក​គេ​ហែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិនាមដែលពួកគេមាន
គួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដែលមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
តើអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទាប។
គ្រាន់​តែ​ជា​ទាសករ​ចាស់​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ និង​មិន​សំខាន់។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែមិនដែលហ៊ានបង្ហាញវាទេ។
ខ្លាចខ្ញុំបញ្ចប់ដូច Bai Hua។
ប៉ុន្តែពិភពលោកមិនគួរដូចនេះទេ។
កិត្តិនាមនិងសិរីរុងរឿងរបស់ Gu Ming Manor
គួរ​តែ​ជា​របស់​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​និង Bai Hua ។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
He Yun ដាក់​កាំបិត​ចុះ។
អ្នក.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Butler Wang ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើវាទេ
យើងនឹងមិនឮការសារភាពពីដួងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដ៏​ប៉ិន​ប្រសប់​ខុស​អ្វី។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើការសងសឹករបស់ Bai Hua ជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខុស​ពី​អ្នក​ដែល​អ្នក​សម្លាប់​យ៉ាង​ណា?
He Yun សូម​សម្លាប់​គាត់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងបី។
បន្ទាប់មកយើងអាចរស់នៅដូចអមតៈ។
He Yun កុំធ្វើអ្វីល្ងង់
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
សម្លាប់គាត់។
ហេ យុន។
He Yun សូម​សម្លាប់​គាត់។
សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់គាត់។
Butler Wang ។
ត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់
Gu Ming Manor នៅតែជាទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ជឿខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលសក្តិសមនឹងកន្លែងនេះ។
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងចំណោមខ្មោច។
តែងតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ដែលអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នៅទីបញ្ចប់
ជីវិត​នេះ​មាន​កំហុស​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
Butler Wang កុំបន្តធ្វើកំហុសដដែល។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Butler Wang ។
ហេ យុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះ​ជើង​នៅ​កន្លែង​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើមានអ្នកប្រាជ្ញ និងសុភាពបុរសប៉ុន្មាននាក់ចង់បានកន្លែងនេះ។
បងស្រីធំ មើលមកខ្ញុំ។
កំណាព្យដ៏អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ, ពិតជាអស្ចារ្យ។
បងប្រុសមើលអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរ។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ជាមួយខ្ញុំទេ។
Li Jingnian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ប្រញាប់ឡើង!
កន្លែង​នេះ​នៅ​សល់ ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
អតីតកាលឥឡូវគ្រាន់តែជាធូលីដី។
លី ជីងនៀន។
តើមានអ្វីខុស?
យើង​ជា​វិញ្ញាណ​រួម​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ បើខ្ញុំក្លាយជាដូច Bai Hua
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លីន ស៊ាវរ៉ន។
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយ។
ខ្ញុំ...
Li ផ្លូវការ។
ផ្ទះ​គ្មាន​ម្ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​សម្ដេច​កាំង​រួច​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ នឹងឡើងគ្រងរាជ្យជំនួសតុលាការ។
គាត់នឹងស្វាគមន៍អ្នកដែលមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងក្លាយជាជម្រកសម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ទាំងអស់,
តើ​យើង​មិន​គួរ​តម្រង់​ទៅ Chang'an ទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ។